Trong bài giảng này, chúng ta sẽ tìm hiểu về sự định tuyến của nền văn minh Amazon.
Vì vậy, Amazon đá nền thông minh nhanh chóng định tuyến, các yêu cầu đường đi linh hoạt giữa các nền tảng
Các mô hình từ cùng một gia đình, tối ưu hóa cho phản ứng, chất lượng và chi phí.
Ngay bây giờ, nó hỗ trợ các mô hình từ cận chiến, vì vậy bạn có thể thấy tất cả các mô hình từ cận cảnh
rằng nó hỗ trợ, sau đó nó hỗ trợ các mô hình từ metalama, vì vậy một số mô hình ngôn ngữ nhỏ
với 8 tỉ tham số và sau đó một số mô hình với 90 tỷ và 70 tỷ tham số.
Nó cũng hỗ trợ cho Amazon nova, vì vậy nó hỗ trợ ánh sáng nova và nova chuyên nghiệp, bây giờ chỉ cần nhớ
Mà kể từ khi nova ánh sáng là một mô hình nhỏ hơn nhiều, vì vậy nó là tốt tại nhiệm vụ đơn giản hơn, nhưng quan trọng hơn
Nó sẽ được chi phí hiệu quả và có sẽ được ít tiện ích so với nova
Chuyên nghiệp.
Vì vậy, tôi chỉ cần thêm một biểu đồ so sánh giá ở đây giữa ánh sáng nova và nova chuyên nghiệp,
Vì vậy, nếu bạn nhìn thấy giá cả cho Amazon nova để ánh sáng, vì vậy giá một ngàn hàng và ngàn
hiện giờ nếu tôi lấy
Một cái nhìn vào nova Amazon để phát triển và một lần nữa trên một ngàn bảng hiệu đầu vào là đô-la 875 đô-la.
Nghĩa là nó đắt gấp 4 lần ánh sáng của nova, giờ hãy đi và hiểu
Làm thế nào nền tảng vấn đề thông minh định tuyến giúp chúng tôi trong chi phí tối ưu hóa thông qua thông minh
Định tuyến.
Vì vậy, hãy thử và hiểu điều này thông qua một ví dụ, giả sử bạn đã xây dựng
Hãy giả sử rằng kết thúc
người dùng đã gửi một yêu cầu mà cho biết tóm tắt đoạn này trong một câu và sau đó ông cung cấp
đoạn văn, vì vậy những gì trên nền đá thông minh đường dẫn vấn đề sẽ làm, vì nó là
Một nhiệm vụ đơn giản hơn, nó sẽ đưa nó đến vùng cực Amazon, bởi vì nó rẻ hơn
Và sẽ có ít tiện ích hơn, bây giờ hãy lấy một kịch bản khác, lần này
người dùng nói phân tích các bản ghi này và xác định nguyên nhân gốc của việc phân giải thất bại
Hệ thống sản xuất, bây giờ LM phải phân tích các bản ghi và xác định nguyên nhân gốc,
Vì vậy, nó là một nhiệm vụ phức tạp hơn nhiều, và thời gian này rất có thể trên đá nền thông minh
Bộ chỉ đường vấn đề sẽ gửi yêu cầu đó đến Nova chuyên nghiệp, bây giờ bạn có thể nói rằng cho mỗi
nhiệm vụ sẽ có một số chất lượng khác nhau giữa hai mô hình bởi vì một là
Một mô hình lớn hơn nhiều và một trong những là nhỏ hơn, và trong trường hợp đó như vậy nền tảng thông minh
Bộ chỉ đường vấn đề cho phép bạn xác định ngưỡng đó về sự khác biệt chất lượng của câu trả lời
giữa hai mô hình, vì vậy bây giờ hãy nói trong kịch bản đầu tiên một khi yêu cầu được gửi
Với một ứng dụng AI sáng tạo, bộ mô phỏng vấn đề thông minh sẽ đánh giá
phản ứng từ cả ánh sáng của nova và nova chuyên nghiệp, và bây giờ hãy nói rằng nó xác định rằng
Sự khác biệt trong chất lượng là chỉ 4% và ngưỡng của bạn là 5% vì vậy nó sẽ đi đường
Nó để ánh sáng nova, nhưng nếu nó xác định trong trường hợp thứ hai, ngưỡng
32% sau đó nó sẽ đi đến Amazon nova pro, vì vậy đó là cách mà vấn đề thông minh
Tính toán có thể giúp bạn tính toán tối ưu hóa.
Hẹn gặp lại ở bài giảng kế tiếp, cảm ơn.